Diego Fernando Montaño Pérez A01282875
Compilar libreria estáticas y dinámicas:

- Estáticas:
Crear dos archivos, uno tendra extension .c y tendra las funciones con sus operaciones.
El segundo sera un archivo header por lo que su extension sera .h y este solo tendra los nombres de las funciones y sus parametros.

Para compliar se usaran los siguinetes formatos (los nombres son los que use para mis archivos):
 gcc -c lib_static.c -o lib_static.o
 ar rcs lib_static.a lib_static.o

Ya teniendo compilada la libreria falta linkear el main con la libreria statica ya creada por lo que se usara los siguientes comandos:
 gcc -c main.c -o main.o  //Crear ejecutable del main
 gcc -o main main.o -L. -l_static  // El -L funciona para decir que la libreria se encuentra en la misma carpeta del main

Ya solo sería correr el main y deberia tomar las funciones de la libreria.

- Dinámicas:
Se hacen los mismos pasos que la estáticas de crear dos archvios y hacer su correr su archivo con su extensión .o
Pero en ves de correr el comando ar rcs que las vuelve estaticas usaremos el comando para volver la librería dinámica.
  gcc -shared -o lib_static.dll lib_static.o // Para windows en caso de ser linux se debera usar la extension .so
  
